제가 언제 주시는 하나님의 말씀은
에베소서 5장 15절부터 20절까지의
말씀입니다
에베소서 5장 15절부터 20절까지
우리 에베소서 5장 15절부터
20절까지 한 목소리로 봉독하도록
하겠습니다
그런즉 너희가 어떻게
행할지를 자세히 주의하여 지혜 없는
자 같이 하지 말고 오직 지혜 있는
자 같이 하여 세월을 아끼라 때가
악하니라
그러므로 어리석은 자가 되지 말고
오직 주의 뜻이 무엇인가 이해하라
술 취하지 말라 이런 방탕한 것이니
오직 성령으로 충만함을 받으라
시와 찬송가 신령한 노래들로 서로
화답하며 너희의 마음으로 주께
노래하며 찬송하며
범사에 우리 주 예수 그리스도의
이름으로 항상 아버지 하나님께
감사하며
그리스도를 경외함으로 비쳐 복종하라
아멘
오늘은 세월을 하나님의 시간으로
만들라라는 제목으로 하나님의 말씀을
증거하도록 하겠습니다
20절까지군요
하나님께서 우리를 택하여 주시고
놀라운 은혜 가운데 우리를 구원하여
주시고
우리를 이제 세상 사람들과 다른
존재로 살아가게 하셨습니다
어떻게 살아야 되는가 이게 정말로
중요합니다 여러분들 그
인생을 살 때 하루하루 의미있는
인생을 살아야 되잖아요 시간
낭비를 하지 않고 허비를 하지 않고
어떻게 해야 하나님께서
인정하시는 그런 인생을 살 수 있는가
이게 굉장히 중요합니다
뭐 우리의 인생에 어떤 사람 많이
남았을 수도 있고 적게 남았을 수도
있는데 하나님이
인정하시는 그런 인생은 무엇인가
이렇게 살아야 된다는 거예요 다르게
살아야 된다 그래서 어떻게 살아야
되는가 이거를 생각을 해보라는 거죠
15절 말씀에 그런즉 너희가 어떻게
행할지를 자세히 주의하여 어떻게
행할지를 자세히 주의하라는 겁니다
어떻게
행해야 되는가 어떻게 살아야 되는가
그 다음에 지혜 없는 자 같이 하지
말고 오직 지혜 있는 자 같이 하라
이렇게 이야기를 합니다
지혜 없는 자가 되지 말고
지혜 있는 자로서 살아야 된다
지혜롭게 살아야 된다
지혜 있는 자가 되어서이 세상을
살아야 된다 그럼 지혜 있는 자는
어떻게 살았냐 하나님의 지혜가 있는
사람
성경의 지혜에 있다가 없다는 뭐
단순히 똑똑하고
그렇지 않다라는 것을 이야기하는게
아니라
지혜가 있다라는 것은 하나님이
함께 하시는 그런 사람 그런 사람들이
지혜가 있는 사람이거든요 그러니까
하나님이 함께 하시는 사람으로 살아야
된다 하나님의 지혜가 있는 사람으로
살아야 된다 이렇게 말씀하고 있습니다
여기에 이제 가장 핵심이 뭐냐 16절
말씀입니다 16절 우리 같이
읽겠습니다
시작 세월을 아끼라 때가 악하니라
그러니까 지혜 있는 자가
되어야 되는데
지혜 있는 자는 어떻게 사느냐 세월을
아껴서 산다 이거예요 세월을 아껴
산다이 세월이라는 말은
카이로스 할 때 그 세월이에요
그러니까 여러분들 지금 뭐 7시
50분이다
51분 뒤에는 51분이다 이렇게
연대기적으로 가는 시간을 크로노스라
그래요 이거는 같이 중립적입니다 뭐
그냥 시간이 자연스럽게 흘러가는
거예요 오늘 되고 내일 되고
그런데 이런 시간들을 카이로스
의미있게 만들어 가지고
의미를
만들어서 세월을 아끼다 아끼라는 말은
사라는 얘기에요
그러니까 시간들이 가는데 시간들을
무엇으로 변화시키라는 얘기에요
이게 중요합니다 시간을 이건 또
악기라는 말은 사다라는 말인데
사가지고
바꾸라는 거예요 그러니까 바꾸고 그
다음에이 아끼다라는 말은 속량하다
다시 태어나게 하다 이런 얘기예요
그러니까 이렇게 시간들이 짝 있잖아요
우리가 인생에
근데 시간을
딱 잡아 가지고 그것을
새롭게
변화시켜 가라는 얘기예요
이것을 사라는 얘기예요 완전히 바꿔
바꿔 놓으라는 거예요
그러니까
하나님이 상관없는 그런 시간에서
매 순간이 하나님이 함께 하셔서
하나님의 시간이 되게 만들라는 거예요
그러니까 시간을 만들어야 되는 겁니다
우리가이 시간을
의미있게 만들어 보내는 거예요 제가
오늘 아침에 이제 뭐 어디
국민체육센터에 갔는데 그냥 아침 6시
50분을 그냥 6시 50분이구나
7시구나
7시 반이구나 이렇게 만드는 사람이
있는가 하면 그거를 시간을 사서
만드는 사람이 있더라고요
스포츠센터에 등록하는데 아주 저기에서
막 시간을
에어로빅 시간으로 만들더라구요 애월읍
뭔 소린지 아시겠죠 그냥
잤으면 그냥 자고 흘러가는 그냥
시간이에요 아무 멍하니 앉아 있으면
그런 시간인데 그 시간은 어떤 사람은
6시 50분부터 7시 50분까지 돈을
주고 사요 그래서 그 시간을 뭐로
바꾸느냐
에어로빅 시간으로 바꾸더라고요
그러니까 건강의 시간으로 바꿔 버리는
거예요
그러면 그 사람에게 보세요 평소에는
한 7시 8시 9시까지 잤단 말이에요
그러면 그 시간은 그냥 잠자는
시간이었잖아요 맨날 이렇게 흘러가는데
그러나 어느 순간 돈을 주고 6시
50분부터 7시 50분까지
에어로빅 시간으로 사버리면 그 시간이
무슨 시간으로 바뀌어요 에어로빅
시간으로 바뀌는 거예요
그러니까 나에게는 건강의 시간으로
바뀌는 거죠
근데이 땅 가운데 이제 시간들이 다
흘러가고 있는데 그 시간들이
세월 하나님의
은혜가 있는 그
특별한 시간으로
계속
사라는 얘기에요 바깥으로라는
얘기입니다
계속 지금
7시 53분인데이 시간도
인제 그냥 흘러가는 시간이 아니라
하나님이
변화시키는 시간으로 계속 사가지고
만들어서이 시간에 계속해서
끝까지 유지하라는 거예요 이게 지혜
있는 자라는 거예요
하나님의 시간으로 바꾸라는
얘기예요
하나님 없는 시간을 하나님 있는
시간으로 바꿔라 그게 지혜라는 겁니다
지혜 있는 자는 시간을 바꾼다
세상 사람들은 지혜가 없기 때문에
시간을 하나님과 상관없는 시간으로
그냥
만들어 버리고 그냥 놔두지만 우리는
그 시간을 하나님의
은혜가 있는 시간 하나님과 동행하는
시간으로
바꿔 버린다
새로 태어나게 만든다 이게 세월을
아끼리라는 말이에요 때가 악하다 모든
사람들의 그 때가 다
쓸모없이 버려지고 있는데 너희들은
그때를 하나님의 특별한 은혜가 있는
시간으로 계속
만들어라 사버려라 이렇게 이야기를
합니다
그러면 지금도 하나님의
은혜가 있는 때 이제 1시간 뒤도
하나님의 은혜가 있는데
2시간도 의미가 있는 때
3시간 뒤도 의미가 있는 때가 되겠죠
계속 의미가 있는 시간으로 바꾸라는
얘기에요
고린도후서 6장 1절 2절에 어떻게
됐냐면 우리가 하나님과 함께 일하는
자로서 너희를 권하노니 하나님의
은혜를 헛되이 받지 말라 이르시되
내가 은혜 베풀 때에 너희에게 듣고
구원의 날에 너를 도왔다 하셨으니
보라 지금은
은혜받을 만한 때요 보라 지금은
구원의 날이로다 보라 지금은 하나님의
은혜가 열린 때다 그때가 뭐예요
특별한 거를 느끼는 그 시간이 된
거예요 그러니까 흘러감 속에서 내가
하나님이 나를 향한 계획이 어떤지
성령 하나님이 계시구나 이렇게 생각이
되면 그 시간이 나에게 굉장히
색 달라지는 시간이 된 거예요 뭐를
깨달은 시간이 된 거예요 보라 지금이
바로 은혜받을 때다
근데이 시간에 계속
그렇게 바꿔 가라는 거예요
계속 그렇게 사버리라는 얘기예요
너희들이 그 시간에 의미있게 만들어
가라는 얘기입니다 그게 바로 세월을
아껴라 세월을 사버려라 하나님의
은혜가 계속 있는 세월로 바꿔 버려라
새로 태어나게 해라
계속해서 세월은
그렇게 사는 것이야 이렇게
이야기를 합니다 여태까지 살아왔던
방식과
완전히 다른 시간에 그런 흐름 속에서
하나님의 은혜를 느끼는 방식으로
계속해서 세월을 바꿔가라 이게 바로
지혜 있는 자라는 겁니다
그러면 어떻게 세월을 살아야 되냐
이게 중요한 거죠 어떻게 우리가
시간을 이제 보내야 되느냐
여러분들이 인생 가운데 살아왔던
시절을 하나님이
인정 안 하시는 시절도 굉장히 많이
있습니다 그거는 세상 사람들의 시간과
똑같았어 나는 너 그거 안 쳐준다
이렇게 얘기하는게 있어요
근데 하나님께서 너 그거는 하루를 쳐
줄게 이틀로 쳐 줄게 3일로 쳐 줄게
41로 쳐 줄게 이렇게 하는 시간들이
있다라는 것입니다
여러분 그 시간들을 어떻게 바꿔야
되느냐 어떻게 사고 어떻게 새로
태어나게 하느냐 하나님의 시간으로
바꾸느냐 그것이 바로 17절부터
20절까지 나와 있습니다 우리 같이
읽겠습니다 17절부터 20절까지
시작
그러므로 어리석은 자가 되지 말고
오직 주의 뜻이 무엇인가 이해하라
술 취하지 말라이는 방탕한 것이니
오직 성령으로 충만함을 받으라
시와 찬송과 신령한 노래들로 서로와
답하며 너희의 마음으로 주께 노래하며
찬송하며
범사에 우리 주 예수 그리스도의
이름으로 항상 아버지 하나님께
감사하며 이렇게 되어 있어요 자
그러면 시간은 이제 바꿔야 되잖아요
새로 태어나게 만들어야 돼요 자
그러면 어떻게 해야 되냐
첫 번째 17절 말씀에 어리석은 자가
되지 말고
시간을 사지 못해 가지고
시간을 버리는 사람 이런 사람이
어리석은 사람인데
시간을 사가지고 바꾸는 사람들은 첫
번째로
주의 뜻이 뭐냐를 생각하면서 산다는
거예요
자 세상 사람들은 어떻게 사느냐
세상에서 어떻게 하면
성공하냐 이거를 생각하고 살죠
삶의 방식이에요
세상 사람들은 세상의 뜻이 무엇인지를
생각하잖아요
계속 그것만 골똘히
몰두해요 시간을
그러니까 죽은 시간으로 만들어 버려요
하나님이 시간을 주셨는데 어떤 사람은
산 시간으로 하나님이 인정하시는
시간으로 만들어 버리고
어떤 사람은 마귀가 인정하는 시간으로
만들어 버리고
죽은 시간으로 만들어 보낸 거예요
시간은
크로노스의 시간은 가치 중립적인데
시간을 이제 여기에
하나님의 시간으로 만드는 것은
카이로스의 시간 이제 하나님에게도
의미가 있고 나에게도 의미가 있고
내가 살아나게끔 만드는 시간을
카이로스 시간으로 계속 바꿔가는
사람이 있는가 하면
언제이 시간들을 같이 중립적인 것을
어떻게 해요
죽음의 시간으로
계속 만들어 가는 사람이 있어요
그래서이
얘기를 하고 있는 거예요 그러면
하나님의 시간으로 어떻게 만드느냐 그
카이로스의 시간을 잡아 가지고
계속해서 그 시간들을 어떻게 해서
내가 계속 새로 태어나게 해가지고
죽을 때까지 그렇게 하느냐 이렇게
살라는 얘기에요 어떻게 하냐 주의
뜻이 뭔지를 생각하라는 거예요
여러분 하루 종일 주의 뜻이 뭔지를
생각하라는 얘기에요
이런 일 가운데 주님의 뜻은
무엇입니까 주님의 뜻은 무엇입니까
주님의 뜻은 무엇입니까
여러분 그렇게 생각하고 사시는
여러분들이 되시길 주님의 이름으로
축원합니다
생각하면요
주님의 뜻을 알게 돼요
여러분 인생의 문제 고민하다 보면
문제가 어떻게 풀어야 되는지 아시죠
놀라운게 있습니다 사람이 다 보면은
개발하는
능력이 있어요
밥 같은 것도 혼자 사는데 우리
전도사님이 이렇게 많이 남으면 어떻게
할까 어떻게 할까 이러면
계속 생각하다 보면 아이디어가
떠올라요
밥을 나눠 가지고 봉지에다 넣어서
냉동실에다 넣어 놓고
그렇게 하면 되겠구나 생각이 난다고요
그죠 여러분들 저도 기가 막히게 살다
보니까 아 이제 삼계탕에
소금을 찍어 먹어야 되는데
그릇에다가 소금을 하면 설거지를 해야
되잖아요
근데 어떻게 하면 설거지를 안 하고
소금을 찍어 먹을까 제가 구운 계란
하면 소금 이렇게 조그만한 포장이
있어요 거기에 소금이 들어 있거든요
그러면 이것을 어떻게
효율적으로 먹으면서 어떻게 설거지도
줄이고 할까
그런데 종이컵을 뒤집으니까
거기 아주 스페이스가 나와요 그죠
종이컵
커피 먹던 거를
뒤집어서 딱 놓고 거기에다가 그 구운
계란에 소금을 찢어 가지고 거기다
올려놓고
삼계탕에 거기
고기를 찍어 먹으니까
기가 막힌 거예요
그러니까
삼계탕을 먹는 법을 깨닫게 되겠더라고
사람이 생각을 하냐 안 하냐 한단
말이에요 하루
종일 생각합니다
하루 종일 생각해요
근데 하루 종일 뭘 생각하냐 세상의
뜻만 생각해요
무엇을 먹을 것 마실까 입을까
어떻게 하면 나의 문제를 풀어 갈까
뭐 나쁜 나쁘지 않아요 이건 뭐 그럴
수 있습니다
근데 어떻게 하면
돈 벌어 가지고 내가 출세하고
명예학과 계속 생각이나요
그러니까 그런 사람들에게는 또
사기치는 법도 생각이 나고
여러 가지 것들을 또 고안하게 되는
거죠
그런데 세상 사람들은 그렇게 살았는데
그
크로노스의 시간을 어떻게 해요
죽음의 시간으로 바꿔 버리는데 우리는
그거를
은혜를 이제 하나님이
함께 계신 것을 깨달았어요 그 순간이
카이로스의 시간이 열리는 거야
하나님의 은혜가 열려진 시간을
계속 열려지는 시간으로 사버리라는
거예요
투자를 해가지고 그것을 사버려 가지고
새로 태어나게 만들라는 거예요 그 첫
번째 방법이 뭐냐 주의 뜻이 뭔지를
생각해 보라
하나님 뜻은 무엇입니까 하나님 뜻은
무엇입니까 하나님의 뜻은 무엇입니까
하나님 내가 어떻게 살기를 원하세요
하나님 뜻은 무엇입니까 하나님 뜻은
무엇입니까 따라해 봅시다 하나님 뜻은
무엇입니까
우리 가족을 향한 하나님 뜻은
하나님이이 일을 하는데 하나님의 뜻은
무엇입니까
그 순간이 시간들이 하나님이
인정하시는 시간이 돼 버린다고요
너 시간을 샀구나
지혜롭구나
내 뜻을 생각하는구나
그러니까 어려운게 아니에요 하나님의
뜻은 무엇입니까를 생각하라는 거예요
그러면 세월을
하나님에게 의미 있고 우리에게 의미
있는 세월로 바꿔 가지고 하나님이
인정하시는 세월이 된다 이겁니다
생명의 세월이 된다는 거예요 그
얘기요 그리고 18절 말씀에 잘
보세요 세상 사람들은 이제
세상 일만 계속 생각하잖아요 그리고
세상 사람들은 그리고 나서 어떻게
합니까
술 마셔요
술을 마시는데만 있는게 아니라
어떻게요
취하게 맞아요
술로 아주
충만하게 치워요
그러니까 자 시간이 있어요 같이 중립
하나님의 은혜가 딱 열렸잖아요
은혜를 계속 사가지고 좋은 것으로
만드는 사람 세상 사람들은 나쁜
것으로 만들죠 세상 생각하고 그
다음에 아 모른 채워야 되겠다
술로 채워야 되겠다
술 충만
술 충만합니다 이거는 시간을
죽음으로 가게 만드는 거꾸로 사는
거죠 그래서 마귀
권세 가운데 역사는
그러니까
죽음으로 시간을 사는 바꾸는
사람들이에요
그러니까
세상일 생각하고 그 다음에 그
사람들은 뭐요
술 취함을 추구하는 거예요
야 만나자
들이붓고 마셔 더 마셔
그냥 다 한번
돌아볼까
우리 다 미쳤어
화이팅
위하여
먹고 마시고 그러고 진짜 죽자 오늘
죽어보자 그냥
죽어보자 기가 막혀 어떻게 그렇게
지혜로운지 모르겠어
술 취하면 죽는 줄 알아요 마시고
죽어보자 이래
기가 막히죠
그 다음 그 사람들은 봐요 세상 일만
생각하고 그 다음
단계는 뭐냐면
술 취하는 거예요
술자는 거
진짜 그래요
술 엄청 취하잖아요
그런데
주님께서는이는 방탕한 것이는 아예
이거는 정말로 버려지는 아주 유익이
하나도 없는 그런 것인데 너희는
어떻게 하라고요 오직
성령의 충만함을 받으라
성령으로 가득 채워라 뭐예요
성령 충만 주세요 성령 충만 주세요
계속해서 구하라는 얘기입니다
술 충만 술충만 하려면 술을 계속
마셔야 됩니다 그죠
마시자 딱 한잔하고
야야 아직 안 취했네 한 잔다
해가지고 또 마시고
더 가져와 더 가져와 더가 좋아해서
똥 마시고 건배해가지고 맛있고
계속 마셔야
취하잖아요
근데 여러분들 성령 충만 어떻게
받아요
기도함으로 성령 충만 받죠
근데 성령 충만
술은
꼭지가 될 때까지
필름 끊길 때까지 기가 막히게 알아요
자기 주량도 알아 심지어 몇 잔을
마셔야 취해야 되는지도 알아 그래서
몇 장까지 마셔야 돼
그러면
취한다 그 알아요
그러니까
술 취하는게 뭔지 알아요
성령 충만은 성령으로 취하는 거예요
쉽게 얘기하면
그러면 여러분들
언제까지
성령으로 충만 성령으로 충만
성령님으로 충만하게 해 주십시오
언제 성령으로 충만하는지 아셔요
성령으로 충만함을 경험을 안 해보신
거라
그러니까 하루 종일 이렇게 하나님의
뜻을 생각하면서 우리가
동시에 구해야 될 것은 뭐냐
성령 충만 조져요 따라해 봅시다 성령
종만 주세요
성령 충만 주세요
언제까지
성령으로
충만해질 때까지 이게
성령 주량
쉽게 얘기하면
좋은 단어가 없어요 비슷하게 이렇게
제가 이게 성경이 이렇게 예를
들어 놓은 거니까
성령으로
충만해질 때까지 가득
채워질 때까지 어떻게 하라는 거예요
기도하라는 겁니다
사람들이 진짜 뻔해요 세상 일 막
하면서 오늘
야 오늘은 더 우리가 세상 일에
해보자 이러면서 만나잖아요 더 우리
우정과 더 이렇게 해보자 이러면서 술
취하잖아요 그죠
쩡하고 술 취하려고 합니다 그걸
느끼려고
근데
술 취하지 말고이 취하다라는 건 가득
채우다라는 말이거든요
성령 충만도
성령 취함이라고 번역 안 한 거는
치아미란 자체가 어감이 별로 안
좋지만 똑같은 얘기에요 성령으로 가득
채워라
성령으로 왜 가득한
성령으로 가득 채워라
성령 충만 허락하여 주시옵소서
계속 기도하면
성령 교만이 임하고
성령이 더 충만해지는게 뭔지 알게
된다는 거예요
맞죠 술도 마셔보면 어느 정도
먹었는지 취하는지 알아요 한잔
마셔보고 또 마셔보고 또 마주보면
이제 알아요 아 이게 취하는 거구나
근데 왜
성령님이 우리 가운데
임재하시라고 왜 기도를 안 합니까
성령이 우리 가운데 임하신다는 걸
뭔지도 모르고 충만한게 뭔지도
모른다는 거예요 자 그러면 자
보십시오 하나님 뜻
날마다 생각하고 그 날에
성령 충만도
계속 구해라 이런 얘기입니다 그래서
성령 충만함을 받아라
자 그 다음에 19절
20절에 보면은
시와 찬송가 신령한 노래들로 서로
화답하며 너희의 마음으로 주께
노래하며 찬송하며 범사에 우리 주
예수 그리스도의 이름으로
항상 아버지 하나님께 감사하며 이런
이야기입니다
그러면 성령의 충만함을
경험을 하게 되면
성령님의 역사가 나타날 거야 안
나타날까요 나타나요 성령은 영이시기
때문에
그러니까
c와 찬송가 신령한 노래 그러니까
영적인 하나님의
은혜가 담긴 일이 일어나기 때문에
하나님을
찬양하게 되고
신령한 노래 하나님의
역사가 담겨 있고 하나님의
은혜가 담겨 있는 노래를 영적인
신령한 노래라고 하는 거예요 그러니까
뭐냐 어 이렇게 사니까 그날의
하나님께서 이렇게
돌봐 주시고 이러셨다
이거 이런
우와 하나님이 이렇게 하셨어요 이런
역사가 나타납니다 하나님께 생각하고
성령 충만 더 해주고
성령께서 이끄시니까 하나님의 역사가
나타나죠 그 날에
하나님이 막 담대함 주시네
와 걱정 안 하게 하시네
와
성령 충만 받아 가지고 했는데 내가
언제 기쁨이 넘치네 이러면서 이것을
입으로 고백하는 것이 뭐냐면
시화찬송가 신령한 노래들이에요 그걸로
서로 어떻게 해요
화답하라는 거예요
바뀌어요 완전히
서로 그냥
은혜가 막 나누죠 왜냐면 나는 오늘
그렇게 살았거든 아침부터 주님의 뜻은
무엇입니까
성령 충만 성령 충만 주세요 성령
충만 주세요
성령 충만 주세요
그러니까 막
새로운 것이 깨달아지기 시작하고
하나님의 뜻이 깨달아지게 시작하고 내
가족들에게 어떻게 해야 되는지 알게
되고 중부 기도를 하는 사람들에게
어떻게 해야 되는지 알게 되고 그
다음에 어떻게 인생을 살아야 되는지
알게 되고 하나님이 이끄시는 은혜가
뭔지 역사가 뭔지 알게 되니까 거기로
인해서 놀란 일들이 일어나니까
시화찬송가 신령한 노래가 나오겠어요
안 나오겠어요 나와요
술 취하면 못 합니까 아주
신령한 욕이 나옵니다
술 취하니까 그죠 이러면서
신령한 욕이 나와요
신령한이 아니라
악한
악한 노래가 나와요 악한 노래
큰 노래가 나오고
악한 계획이 나오잖아요
왜냐면
야 우리
갑자기 용기가 나지 우리 못 할게
없어 막 이러면서 뭐 좋지 좋지 와
막 이러면서
서로 이렇게 끌어안고 막 뽀뽀하고
막 난리가나요
걔네들은
신령하지 않은 노래들이 나오는데
우리는 이제 하나님의 뜻이 무엇인지
구하고 그 다음에 성령 충만을 계속
받으니까 우리 입에서 뭐예요 하나님
살아계신다 예씨와 참여 신령한
노래예요
그리고 또 뭐가 나오냐면요
20절 말씀에 범사에 우리 주 예수
그리스도의 이름으로
항상 아버지 하나님께 뭐가 나와요
감사합니다
요렇게
하루하루를 살아라
하루하루를
주어지는데이 하루를 이렇게 살면은
세월을 거듭나게 한 것이고
그것이 하나님이 인정하시는 세월이
되며
그것이 바로 하나님을 믿는 사람으로서
하루하루를 이렇게 살아야 된다고
주님께서 말씀하고
계시는 것입니다
이렇게 살라는 얘기에요
이전에 하나님의 은혜가 뭔지
하나님께서 우리를 구원하시는 은혜가
뭔지 모를 때는 우리는 세상의
방식대로 살았단 말이에요 하루 종일
세상의 뜻만 생각하고
술 취하고
술 취해서 어떻게 됩니까
서로 가운데 그냥
뭐 세상의
얘기로
막 이렇게 세상 가운데
막 이런 거 해야 된다 저런 거 해야
된다
술 취해서 노래 부르고 이러면서
하루하루를 보낸 사람들 세월을
죽인 사람들이죠
근데 너희들은 이제 그 은혜가 열렸지
않느냐
언제부터 너희들은이 세월을 거듭나게
만들어라 이렇게 하루하루를 살아야 돼
주님께서
그렇게 말씀하고 계시는 겁니다 이것이
세월을 아끼라 내가 악하니라 너희들은
주의 뜻이 먼저 생각하고
성령 충만 계속 구해서
그러면 하나님의 역사를 볼 것이고
하나님께 찬양을 드리고
감사함으로
생명력이 충만하게 오늘 하루도 그렇게
살았느냐
이렇게 하나님은 죽을 때까지 우리를
살도록
빚으셨다라는 얘기입니다
이렇게 하나님의 사람들은 살아야 되는
완전히 다른 방식으로 사는 거죠
그러니까 여러분들이 이것을
연습하셔야 돼요
사람 말이죠
자연스럽게 나와야 돼요 자 우리
따라해 봅시다 3단계 자 첫 번째
주님의 뜻은 무엇입니까
계속 그냥 습관적으로 나와야 되는
거예요 하나님 오늘
삼계탕 먹는데
주님 주님의 뜻은 무엇입니까
또 우리 자녀가 엄마가 약해 막
들이받는데 주님의 뜻은
무엇입니까
근데 세상으로 살면 주님의 뜻은
무엇입니까를 안 물어보잖아요
그러니까 자기
욕심대로 먼저 합니다 아 그 다음에
어디 뭐
그런 서적들 찾아보고 뭐 이렇게
세상의 방법
성공하는 법 뭐 이런 거 찾아봤는데
우리는 무조건 주님의 뜻은 무엇입니까
그리고 우리의
힘만으로 할 수 없으니까 뭐를 구한다
성령 충만
성령 충만 주세요 자 따라해 봅시다
성령 충만 주세요
언제까지
기도해야 되느냐
성령 충만
그렇죠
느껴질 때까지
술은 언제까지 마셔야 되냐
절
대까지 느낌 알잖아요 그래서 술 취한
사람들이 변화되면 그 느낌 알아요
느낌 알기 때문에 아 성령 충만은
이런 거겠구나 그
정말로 술 취한 사람은 정신이
없잖아요 없어 가지고 용감한데
성령 충만한 사람은
맨정신인데
담대함이 생기고
기쁨이 생기고
질소도 찾아가고
막
기쁨이
물려나 이게 성령 충만이에요
술 취한 사람 정신이 없어요
성령 충만한 사람 정신이 멀쩡해
생명이 있어
성령 충만 계속 구하시라 그리고 나서
이제 하나님의 역사를 보고 서로
시와 참여 신령한 노래로 서로
화답하고
하나님께도 영광 돌리고 그 다음에
감사 우리의 예수 그리스도를 말미암는
우리가 하나님 아버지께
감사함으로 나가는 것 이렇게 살도록
우리를 부르신
줄 믿으시기 바랍니다
그러니까 이제 두 가지가 되면 세
번째는 자연스럽게 되겠죠 하나님의
뜻을 생각을 하고 성령 충만 구하면
자동으로
시화참여 신령한 노래가 나오고 그
다음에 범사에 하나님께 감사하는 거
오늘 감사하죠 여러분
보세요 여러분들 주의 뜻 생각하러
여기 나왔잖아요
그러니까 옛날에 그 사도들이나
초대교회 사람들 맨날 성전에 그래서
나온 거예요 오면 자연스럽게 하나님
뜻 생각할 수밖에 없어 여러분들
헬스장에 그냥 돈 비싸게 내놓고 한
천만원 정도 한 달에 1000만
원이다 그 등록해 봐요 나가겠어요 안
나가겠어요 나간단 말이에요 나가요
사니까 나가는 거예요
그러니까 계속 나가면
트레이너 말하고 빗지도 다 하고
이러면 할 수밖에 없어요 건강해진단
말이에요 거기 가면 운동 생각밖에 안
해요 여러분 마찬가지예요 주님의
생각이 훈련이 잘 되면 뭐 굳이 뭐
그렇게 많이 나올 필요도 없어요
근데 우리 다 훈련이 잘 안 돼
있거든요 자꾸 세상 생각만 하다
그러니까
계속 주님 생각하려고 모이는 거예요
사도행전에도 보면은
계속 모이잖아요 아침 9시 8시가
12시 기도 시간 오후 3시 기도
시간 다 같이 모여가지고
하나님의 뜻 생각하고 그 다음에
그들이 구했던 것 성령충만 계속
구했고
그러니까
놀란 역사가 일어나니까 하나님께 영광
돌리고
감사함으로 이렇게 하니까 하나님의
놀라운 은혜가 다 임해가지고
생명이 충만한 사람 된 거 아니에요
그렇게 세월을 살라라는 얘기입니다
세월을 다 하나님이
동행하시는 하나님의 때로 만들어
버려라 여러분 그런 여러분들이
되시기를 주님의 이름으로 축원합니다
우리 시간은 좀 기도합시다
우리
하나님의 때를 하나님의 뜻을 알게
하여 주시옵소서 하나님
항상 하나님의 뜻이 무엇인지 생각하는
우리가 되게 하여 주시옵소서 이렇게
좀
구하고 또 그 다음에 성령 충만
주십시오 성령 충만 주십시오
성령 충만 주십시오 이렇게 좀
구하고 하나님 우리 가운데 하나님의
뜻은 무엇입니까 하나님 나를 두신
이유는 무엇입니까 우리 가정 가운데
하나님의 뜻은 무엇입니까 자녀 가운데
하나님께서 무엇입니까
[음악]
예수가 우리 여러분들의 입을 열어서
청송으로 기도했으면 좋겠습니다 우리
주님도 부르시거나 아버지 부르시거나
우리 아버지 한번 세 번 부르고 우리
통성으로 같이 주님의 뜻 알게 하여
주십시오 성령 충만 주십시오 우리
기도합시다 시작 아버지
아버지
하나님 아버지 감사합니다 아버지
하나님 주님의 뜻 아버지는 우리
광대할 수 있도록 아버지를
도와주시옵소서 마귀 사탄의 아버지를
권세들이 우리를 하여금 하나님께
집중하지 못하도록 아버지는 만드는
아버지네 그런 곳에 있습니다 하나님
아버지 우리에게 아버지 하나님 주신
아버지는 세월들 아버지는 우리를
아버지는 구속하신 아버지 하나님
만나게 하여 주시고 알게 하여 주시는
아버지는 은혜가 있는데 아버지는
우리가 아버지는이 세월들을 아버지는
마귀들에게 아버지는 갖다 바치고
아버지 하나님 정말 세월을 아버지는
버려 버리는 아버지의 그런 일들이
있었음을 아버지는 고백합니다 하나님
아버지를 회개합니다 아버지는 이제
아버지는 우리가 주님의 뜻을 알게
하여 주시옵소서 주님의 뜻이
무엇입니까 하나님 우리와 함께 하여
주시옵소서 하나님의 역사하여
새로운 힘을 아버지 전에도이
주시옵소서
성령님이 우리 가운데 함께 하여
주시옵소서 우리의 아버지는 심령
가운데로 전에 성령의 아버지를
충만함을 아버지는 우리가
성령의 충만함을 우리가 받습니다
아버지는 성령으로 아버지는 우리를
새롭게 하여 주시기를 아버지는
원합니다 아버지 하나님의 용기가 없는
사람들 아버지나 용기를 아버지를
더하여 주시옵소서 아버지를 지혜가
없는 사람들
지혜를 아버지 나의 부어 주시옵소서
아버지 하나님 또한 아버지 하나님
우리 가운데 바로 전에 주님의 뜻을
아버지는 알려고 하는 마음들이 없는
사람들에게
성령님 임하여 주셔서
성령의 아버지는 충만함을 힘입어서
아버지는다고 할 수 있는 아버지는
믿음의 사람들에 들어가기 전에
도와주시옵소서 어 성령님의 자리
가운데
임하여 주시옵소서 아버지 안에서
성령님 하나님
충만하게 하여 주시옵소서
아버지 하여 주시옵소서 아버지
경험할 수 있는 모든 사람이 될 수
있도록 인도하여
주시옵소서이 시간 우리의 기도 제목을
놓고 기도했으면 좋겠습니다 여러분들
가운데 간절한 소망이 있으십니까
여러분 하나님 아버지께서는 들으시고
이루어 주실 줄로 믿습니다 우리이
시간 아버지 세 번 부르고 하나님
우리 가운데 이런 기도 제목이
있습니다 성령 하나님 역사하여
주시옵소서 우리 같이 기도하도록
하겠습니다 아버지
아버지
하나님 아버지 우리 성도들로 아버지를
기도 제목들이 있습니다 아버지 하나님
놓고 아버지는 기도하는 아버지라는
사람도 있습니다 하나님 아버지
치유하여 주시고 아버지 안에서 새롭게
하여 주시옵소서 아버지 하나님을 못
자게 아는 아버지는 권세들이 예수
이름으로 명하니 떠나갈지어다 하나님
아버지 잠을 아버지는 주식을 아버지는
원합니다 아버지 하나님 그리고
아버지는 질병으로 아버지는 고통받는
아버지는 주님의 자녀가 있습니까
하나님 아버지의 주요 될 수 있도록
아버지는 인도하여 주시옵소서 아버지
하나님의 아버지를 주의 능력이
아버지는 일케 하여 주시옵소서 아버지
하나님 낙심하고 아버지 하나님의
영혼들이 있습니까 하나님 아버지 고쳐
주시기를 아버지는 원합니다 아버지는
우리 가운데 아버지 하나님 심령이
아버지는 무너질 사람들이 있습니까
하나님 아버지의 주요하여 주시옵소서
주시옵소서
주여 우리의 자녀들을 아버지를 위해서
아버지를 기도합니다 아버지는 우리의
자녀들이 아버지 하나님의 이름을 주
안에서 아버지 하나님의 아름답게
아버지는 믿어져 갈 수 있도록
인도하여 주시고 아버지 하나님의
자녀들 가운데 아버지 하나님의
아버지를 원합니다 아버지 하나님
보호하여 주시고 아버지는 지켜주시고
역사하여 주시옵소서 바로 전에 우리
예수를 성도들의 아버지는 가정을
지켜 주시기로 원합니다 아버지는
외롭게 하지 마시며 하나님께서
아버지는 동행하심으로 말미암아 새로운
역사 가운데 아버지 안에 들어갈 수
하나님께서 아버지는 공급하여 주시고
아버지는 주로 하여 주시고
귀를 열어 주시고
역사하는 아버지는 놀라운 은혜가 있게
하여 주시옵소서
하나님 아버지
문을 열어 주시옵소서 하나님
아버지에게를 열어 주시옵소서
하나님께서
응원합니다 하나님께서는
축복하여 주시고 아버지 안에서 새로운
역사를 일으켜 주시기를 간절히
원하오니 주님이 하여 주시옵소서
우리의
교회가 아버지 하나님 성령으로
아버지는 충만할 수 있도록 아버지
하나님 도와주시고 아버지 하나님의
놀라운 은혜를 아버지는 법 볼 수
있는 아버지는 주님의 교회에 들어가기
전에 도와주시옵소서
각 가정 가운데 아버지 하나님 주실
줄로 믿습니다 하나님
성령의 충만한 아버지 하나님이
주시옵소서 아버지 하나님의 일하심을
경험할 수 있도록 인도하여 주시옵소서
아버지
우리 마지막으로 예수 교회를 위해서
기도하겠습니다 여러분 우리 성도들 다
잘 돼야 됩니다 하나님 아버지
임하여 주시옵소서
병이 치유되게 하여 주시고 우리 예수
생성도들 예수 음성전에서 기도할
때마다 하나님 성령 충만하게 하여
주시고 주님의 능력 경험하게 하여
주시옵소서 우리 아이들 하나님께서 다
붙들어 주시고 수련회 가운데 변화되게
하여 주시고 하나님 우리의 성도들을
하나님께서 외롭게 두지 마시고
하나님께서 친히 보호자 되시고 하나님
병을 고쳐 주시고
경제적인 문을 열어 주시고 하나님
모든 아버잖아요 역사들이 아버지는
예수교회를 통해서
놀랍게 일어나게 하여 주시옵소서
우리가 집단으로 모두가 다 성령 충만
경험할 수 있도록 역사하여
주시옵소서이 시간 주여 한번 외치시고
우리의 통성으로 기도하도록 하겠습니다
하나님 아버지 우리의 쉼표 아버지를
사랑하여 주셔서
감사합니다 아버지 하나님 우리
예수께요
살았다면 하나님 아버지 우리 교회가
인자 하나님의 뜻을 아버지를 생각하며
하나님의 뜻대로 아버지는 기도하며
아버지 하나님 나아갈 수 있는
아버지를 주님의 아버지를 교회가 될
수 있도록 아버지 하나님
도와주시옵소서
힘쓰게 하여 주시고 아버지 하나님
기도하면서 아버지는 하나님의 놀라운
역사를 일어나갈 수 있도록 아버지는
인도하여 주시옵소서 하나님 아버지의
기도할 때 아버지는 성령 받게 하여
주시고
기도할 때 아버지라는 능력 받게 하여
주시고 기도할 때 하나님의 아버지의
역사를 일어나게 하여 주시옵소서
아버지는 성령의 불의 임하여
주시옵소서
성령의 불에 임하여서
[박수]
생명이 되어 주시고 아버지는 모든
일용한 양식을 아버지네 공급하여
주시옵소서 하나님 아버지를 치유하여
주시옵소서 하나님이 역사하여 주시기를
아버지는 원합니다 하나님의 역사
가운데는 일상이 될 수 있도록
하나님의 아버지 전에도 열심히
역사가 될 수 있도록 아버지를
도와주시기를 아버지는 원합니다 아버지
하나님
성령으로 아버지는 뜨거워져서 하나님께
아버지를 기도할 때 아는 문이 열리고
하나님께서
임하시고 역사하시고 아버지 하나님도
연락해 주여 하시고 아버지 하나님
새롭게 하신 하나님의 은혜를 하락하여
주시옵소서 하나님 아버지의 기도의
영을 아버지는 충만하게 아버지 하나님
보아 주시옵소서
입을 열어 주시옵소서
입을 열어 주시옵소서 아버지는 입을
열어서 아버지께 하여 주시옵소서
하나님이 열어지게 하여 주시고 하나님
아버지 능력 가운데로 새롭게 하여
주시기를 간절히 하나님 아버지 우리를
입어 주시고 일하여 주실 줄로
아버지는 믿습니다 아버지는 한 사람도
빠짐없이 아버지는 성령 받게 하여
주시옵소서 한 사람도 빠짐없이 성령의
능력과 의지하는 경험할 수 있도록
도와주시옵소서 한 사람도 빠짐없이
아버지는 성령의 충만함을 바로 전에
경험할 수 있도록 아버지 하나님이
도와주시옵소서
기도로 만들어 가는 예수님께 역사가
될 수 있도록 하나님의 축복하여
주시옵소서 불타는 떨기나무와 같은
아버지는 역사가 일어날 수 있도록
하나님이 인도하여 주시기를 아버지
하나님을 원합니다 하나님 아버지가
가정을 아버지를 주시옵소서 아버지
아버지 바나나를 아버지
[박수]
축복하여 주시고 하나님 아버지로
들어주시고 하나 둘 하나 땅 길어가지
않도록 합니다 도와주시고 아버지를
원합니다 아버지는 우리 아이들
아버지를 주여 주시옵소서 영기해
주시옵소서 하나님 아버지의 믿음
주시옵소서
성령 주시옵소서 아버지 하나님
예수님의 이름이라고 주시옵소서 아멘
아버지
의 주여 역사하여 주실 주 하나님
믿습니다 하나님 아버지 저도 교회
같은 아버지는 조금 주시옵소서
성령으로 아버지는 일어나게 하여
주시옵소서 아버지 하나님 시위하여
주시옵소서 아버지 하나님의 주님
아버지 하나님
함께 하실 줄로 믿습니다 하나님
아버지 동행하는 아버지를 시간 될 수
있도록 아버지는 축복하여 주시고
인도하여 주시기를 아버지를 원합니다
하나님 아버지
우리가이 시간 가운데 하나님께서
은혜와 역사를 열어 주시는데
아버지는 우리는 어디로 가고 있었고
아버지 하나님 우리는 무엇을 바라보고
있었습니까 하나님의
은혜 때라고 말씀하시는데 아버지
하나님 그 은혜를 우리가 잡을 수
있는 사람들이 될 수 있도록 역사하여
주시옵소서 내가 나사렛 예수의
이름으로 명하노니 모든 악한 영이
세력들아 세상의 것만 집중하게 만들게
하고
죽이게 하는 모든 악한 영의 세력들아
내가 예수의 이름으로 너희 권세를
결박하노니 떠나갈지어다 하나님 아버지
우리 가운데 성령 충만 허락하여
주시옵소서
성령님이 임하여 주시옵소서
성령으로 충만하게 하여 주시옵소서
성령 충만 주시옵소서 아버지는 우리의
정말로 좋은 아버지심을 우리가
믿습니다
하나님이 나사렛 예수의 이름으로
우리를 덮고 있는 모든 악한 영의
권세들이 떠나가게 하시고 하나님이
우리를 덮고 있는 질병의 권세들이 다
떠난 가게 하여 주시고
지극히 하여 주시옵소서 하나님 아버지
우리가 가운데 근심염려가 있습니까 다
주님께 맡깁니다 하나님께서 일하여
주실 줄로 믿습니다 우리들의 가정을
돌봐 주실 줄은 믿습니다
지난 일들에 대해서 자책하는 사람들이
있습니까 아버지는 지나간 것이고 인제
하나님께서
새로 시간을 사라고 말씀하셨으니
이제부터 주님의 역사가 마음껏 열릴
줄 우리가 믿음으로 고백합니다 예수
그리스도의 보혈로 우리가 시간을
삽니다 하나님의 은혜로 시간을 섭니다
성령의 충만함으로 시간을 사고
하나님께 드리겠사오니 하나님
평생의 삶이 하나님과 동행하는
은혜로운 시간이 되어서 아버지 하나님
하루를 시작할 때 아버지는 능력이
있게 하여 주시고 두려워 먹게 하여
주시고 기도로
성령 충만 입어서 하나님 영광 돌리는
매일매일의 삶이 될 수 있도록
역사하여 주시옵소서 하나님 그리스도는
이렇게 살려고 하나님께서 빚으신 줄로
믿습니다 아버지는 세월을 아끼며 때가
악하다고 말씀하셨고 아버지는 우리가
세월을 사기를 원하니 하나님의
역사하여 주시옵소서 하나님이 이제부터
우리의 삶 가운데 놀라운 역사가
시작되는 줄로 믿습니다 우리는
하나님의 역사를 많이 볼 것입니다
우리가 하나님의 일하심을 맞고 볼
것입니다 하나님께서 가정 가운데
일하시고 사업장 가운데 일하시고 직장
가운데 일하시고 우리의 아버지는
인생을 책임져 주시는 것을 우리는
경험할 것입니다 하나님 그래서 시와
참여 신령한 노래로 주님께 화답하며
아버지는 범사에 주 예수의 이름으로
감사할 수 있는 우리 모두가 돼서
아버지는 생명이 충만한 우리 모두가
될 수 있도록 역사하여 주시옵소서
지금은 우리 주 예수 그리스도의
은혜와
성령님의 교통하심이
아버지 하나님 우리가이 시간들을 이제
주님의 시간으로
맡겨 드리고 성령 충만 받아서
하나님께 영광 돌리는 그런 시간으로
바꾸겠습니다 우리에게 무기 주신 줄로
믿습니다
기도와 성령 충만 하나님의 말씀
아버지는 붙들고 나아가는 복된 인생
될 수 있도록 역사하여 주시옵소서
다짐하며 하나님의 역사를 만들어
나가기로 하지만은 우리의 예수님께
안부 한 분 성도들의 삶 가운데
아버지는 우리의 모든 가족 성령 충만
받기로 작정된 모든 가족들 가운데
우리 교회 가운데 영원토록 함께 속에
간절히 축원하옵나이다 아멘
[음악]